maafkan saya.
Adakah gadis yang selalu bermain
permainan itu muncul hari ini?
- Saya belum melihatnya lagi hari ini.
– Terima kasih.
Adakah Tominaga selalu datang ke sini?
Ini adalah satu-satunya tempat
yang saya boleh fikirkan.
- Gadis itu kacau.
- Adakah dia mabuk?
Pasti, dia memakai
seragam sekolahnya.
Anda berjaya menghantar SOS.
Anda melakukan yang hebat.
Tempat saya berdekatan.
Jom ke sana buat masa ini.
Tominaga, fikir anda boleh berjaya?
Okay, siap, satu, dua! Baiklah.
Agak kelakar melihat
kami bertiga memakai pakaian saya.
apa?
Maaf.
Kalau awak nak cakap, saya dengar.
Dan jika anda tidak mahu,
tidak mengapa untuk tidak bercakap mengenainya.
Jika lebih baik menunggu,
maka saya akan menunggu.
Anda sudah tahu, bukan, Okami?
Saya agak mengesyakinya.
Ini mengenai keluarga anda yang berharga.
ENCIK BILIK DARJAH MIKAMI
Saya tahu bahawa adik lelaki anda
mempunyai kecacatan.
Dia mempunyai keadaan kongenital
dengan tulang belakangnya dan tidak boleh berjalan.
Dia juga mempunyai
kecacatan intelek yang ringan.
Saya juga mendengar ibu bapa anda
benar-benar berbakti kepada penjagaannya.
Apa yang membimbangkan saya ialah
walaupun keadaan itu
anda sentiasa menghabiskan masa
di arked permainan.
Dan lagi...
Melihat betapa positifnya anda sentiasa
Saya meyakinkan diri saya
bahawa tidak mungkin berlaku.
Adakah potongan Detektif Okami
betul, Tominaga?
abang saya...
Dia menjadi tidak stabil apabila saya ada.
Dia mempunyai peraturan ini di mana
dia masuk ke biliknya
pada pukul 8 malam setiap malam.
Jadi saya pastikan
pulang ke rumah selepas waktu itu.
Itu sukar.
saya masih ingat...
Ryu...
Itu nama abang saya.
Saya masih ingat hari
dia berhenti menyukai saya.
Anda tahu saudara mara
yang bermaksud baik
tapi selalu cakap benda yang salah?
Salah seorang daripada mereka memberitahunya
"Adik awak akan ke
Universiti Tokyo, kan?
Dia sepatutnya memberikan separuh
otaknya kepada awak, Ryu."
Adakah anda serius?
Saya menjadi sangat marah dan menjerit,
"Itu tidak lucu!"
Tetapi, sejak itu...
Ryu tidak sama.
Bolehkah saya bertanya apa yang berlaku hari ini?
Sejak kebelakangan ini, Ryu sangat gelisah.
Saya mendapat panggilan daripada ibu saya
mengatakan dia tidak boleh
menenangkannya sendiri.
Jadi, saya bergegas pulang.
Apabila saya pulang ke rumah,
dia benar-benar tidak terkawal.
Tanpa berfikir panjang, saya berkata...
"Cukup! Potong!"
Apabila aku melihat tapak tangan Ryu
berlumuran darah
saya terfikir sendiri...
"Mungkin satu-satunya perkara
yang boleh saya lakukan ialah tiada di sini."
Itu yang terlintas di fikiran saya.
saya nampak.
Terima kasih kerana menghubungi saya.
Ia sangat bermakna.
apa?
Bunyi bodoh, bukan?
Tetapi mempunyai seorang pelajar
bergantung pada saya seperti itu ...
membuat saya sangat gembira.
Kami berada di tengah-tengah sesuatu
sekarang!
Ayuh! Buka!
Maaf.
Anda pasti kelaparan.
Di sini, panaskan diri anda
dengan sesuatu yang panas.
terima kasih.
Bukan apa. Jika ada,
anda yang bekerja lewat.
Katakan, Tominaga.
Mengapa anda tidak menginap malam ini?
apa?
Esok hari Sabtu, pula.
Saya fikir saya mungkin campur tangan
tapi saya dah telefon mak awak.
Wow, ibu untuk kemenangan!
Dia memberitahu saya sedikit
tentang apa yang berlaku.
Jadi jika anda okay dengannya...
terima kasih.
Baiklah, sudah selesai!
Di sini, makan udon!
Kebanyakan perkara boleh diurus
jika anda makan udon.
– Terima kasih atas makanannya!
- Teruskan, nikmati.
Ambil masa anda.
terima kasih.
Saya risau selama ini.
Selama empat tahun ini
Saya terus berfikir
sesuatu mungkin berlaku.
Tokura memberitahu saya segala-galanya.
Dia menggodam sistem sekolah
untuk mendapatkan soalan ujian.
Dan dia tertangkap.
Ia adalah ketika
saya sedang bergelut secara mental
dan langsung tidak dapat
mengikuti pelajaran saya.
Jadi saya panik, dan itulah sebabnya...
Tolong beritahu saya.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Saya nekad berunding
dengan pihak sekolah
jadi Tokura tidak akan dihukum.
Itu sahaja.
Saya sepatutnya
menghadapi akibatnya dengan betul.
Tetapi...
Pasti ada
beberapa rentetan yang melekat.
Ia terlalu mencurigakan bahawa
dia tidak menghadapi sebarang akibat.
Dia sentiasa menjadi
pelajar yang berdedikasi.
Dia ditolak ke tepi
kerana pihak sekolah gagal
menjaga kesihatan mentalnya.
Dalam erti kata lain,
ia adalah salah saya, bukan?
Bila dah letak macam tu...
Jadi perjanjian benar-benar dibuat, bukan?
Dan sebab sebenar
anda meninggalkan sekolah...
Ia bukan kerana hubungan sulit.
Ia adalah serangan seksual.
Saya memandang tinggi kepada awak.
Anda sentiasa mengutamakan pelajar anda
dan letakkan diri anda yang terakhir.
Tetapi mungkin, Cik Saejima...
Terdapat beberapa perkara yang
anda tidak perlu menangguhkan, bukan?
Dengan melindungi saya
anda membuang segala-galanya tidak seimbang.
Kerana itu,
anak perempuan awak cedera.
Dia akhirnya
melakukan sesuatu yang mengerikan.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya membantu sekolah
menutup kesalahannya.
salah laku?
Untuk masa yang lama,
Rintoku telah menerima pelajar
melalui kemasukan yang tidak sah.
Jangan beritahu saya...
Adakah Encik Tsutsui tahu
dan dia mula memeras ugut awak?
ya.
Adakah anda mempunyai apa-apa jenis bukti?
Tidak, saya tidak.
Tokura.
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Saya pergi dalam bulatan sendiri.
Saya menyakiti orang.
saya cederakan awak.
Saya juga menyakiti anak perempuan saya.
Cikgu Saejima.
Saya tidak akan lupa.
Saya tidak akan lupa itu
awak melindungi saya
dengan semua yang awak ada.
Saya akan mengingatinya
sepanjang hayat saya.
Kepada Mayama Yuzuru
Anda boleh menyelesaikannya dengan mudah jika anda berfikir
tentang kecerunan dengan tangen, bukan?
saya nampak.
Anda tidak perlu memaksanya
ke dalam peraturan kosinus.
Tunggu! Sinaps saya menembak!
Ya, dan kini sel-sel otak
berhubung dengan hebat!
Apa yang berlaku? Ia seperti,
"Selamat pagi, dunia baru!"
Saya mungkin
juga mempunyai "selamat pagi".
Yeah!
Mari kita beralih kepada soalan seterusnya.
Cuba selesaikan ini sebagai satu cabaran.
Pasti, bunyinya bagus!
tahan. Ini mungkin bukan
pagi yang baik untuk saya.
Ini dari Mai.
- Di sini.
- Apa ini?
Ia comel. Terima kasih.
Mai teringin sangat nak datang.
- Ya, saya tahu.
– Anda benar-benar disayangi.
Saya tidak pasti tentang itu.
Dia marah saya kerana
saya tidak berguna apabila dikira.
Tsubuki.
Apa yang anda akan lakukan
selepas pembedahan?
apa? apa maksud awak?
Adakah anda kembali ke
Kementerian Pendidikan?
Saya tidak dalam keadaan fikiran untuk
berfikir tentang itu sekarang.
Secara peribadi...
Sudah tentu, saya mahu anda kembali.
Sekarang, dengan pemikiran itu,
saya mahu anda mendengar saya.
Jika anda akan berhenti,
inilah masanya.
Itu tidak masuk akal.
Tsubuki...
Awak yang kedua, awak tahu.
Ya, saya tahu.
Dia rebah, yang membawa kepada
gangguan mental.
Dan akhirnya, dia mengambil nyawanya sendiri.
Saya melihat tanda-tanda.
Tetapi meminta Mikami
menunjukkannya untuk saya...
Kebanggaan saya mendapat yang terbaik daripada saya.
Anda takut dan bimbang,
bukan?
Ya.
Saya sangat takut sehingga saya tidak boleh tidur.
Jika anda kembali, saya akan menyokong anda
dengan semua yang saya ada.
Dan jika anda menukar kerjaya,
saya akan membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh.
terima kasih.
Tetapi...
Adakah anda benar-benar berada dalam kedudukan
untuk bimbang tentang saya?
Awak kelihatan sangat teruk
sekarang, Makino.
Saya baik-baik saja.
Nampak?
Itu nampak bagus.
Semasa anda kecil
ibu anda tidak pernah membenarkan anda mempunyai sebarang kek
apabila anda memintanya.
- Ya, ia lazat.
- Ya.
Saya dapat bercakap dengan Encik Tokui.
Saya mendengar bahawa pengerusi
dan Encik Tokui
adalah rakan sekelas sekolah menengah.
Tetapi, dia tidak menderma
yang kelihatan mencurigakan.
Sebenarnya, Encik Tokui
terlibat sebagai juruaudit luar
apabila sekolah persediaan
mula-mula ditubuhkan.
Betul ke?
Dan juga ketika itu
terdapat khabar angin tentang
wang di bawah meja.
Sebab tu dia cabut.
Pak Tokui kata mungkin
Pak Kodai ni jenis orangnya
yang akhirnya menipu diri sendiri
sambil memunculkan cita-citanya.
Pengerusi Kodai mempunyai cara untuk
membuat semua orang yang dia temui
percaya dia seorang pendidik yang hebat.
Malah saya adalah salah seorang daripada mereka.
Mak awak pernah risau.
Kerana anda
lemah dan pemilih makanan
dia akan berkata, "Jika saya biarkan dia
makan kek, dia tidak akan makan malam."
Dia juga yang
menghubungkan awak dengan Encik Tokui.
apa?
Saya pasti perasaan awak
sampaikan kepadanya.
Tominaga.
Tominaga, awak okay?
apa yang awak cakap ni?
Okami mesti buat sesuatu
kalau dia panggil kita ke sini, kan?
Saya berasa lebih baik selepas makan udon.
Jadi, saya semua baik.
faham.
Maaf anda terpaksa datang
jauh-jauh ke sini.
- Jangan risau.
- Adakah kita pergi?
mak.
Kota, awak datang?
Saya nak awak jumpa beberapa orang.
Ini pelajar saya,
Tominaga dan Tsugimoto.
– Gembira bertemu dengan awak.
– Hello.
Ibu, boleh kita bercakap di luar sebentar?
Adakah anda keberatan mendengar juga?
Saya rasa sudah tiba
masanya untuk berurusan
sesuatu yang telah saya
tangguhkan terlalu lama.
Adakah anda akan tinggal bersama saya
semasa saya menghadapinya?
Tempat ni antara
tempat kegemaran mak.
Hei, ibu.
Saya Takashi.
Adakah anda faham?
Takashi.
apa yang awak cakap ni?
Awak Kota.
bandar...
Dia meninggal dunia.
Dua puluh dua tahun yang lalu.
Jika itu yang kamu perlukan, ibu...
Jika ia membuatkan anda berasa lebih baik...
Saya okay dengan menjadi Kota.
Tetapi...
Tetapi itu adalah satu pembohongan.
Setiap kali awak panggil saya Kota
Saya rasa seperti tidak boleh bernafas.
Begitulah sakitnya.
Saya tahu saya perlu menghadapinya.
Itu yang saya fikirkan.
Saya Mikami Takashi.
Mikami Kota meninggal dunia.
Aku yang bunuh dia.
Bukan salah mak.
bandar...
Kakak yang membuat pilihan itu sendiri.
tidak...
Ini semua salah saya.
mak.
saya...
Saya sentiasa hidup seolah-olah saya
tinggal di Kota dan diri saya sendiri.
Selalu begitu.
Dan ia sentiasa akan.
Takashi?
betul tu.
Saya Takashi.
Saya akan bercakap dengan Ryu.
Tetapi...
ya?
Ini hanya tekaan saya...
Tetapi lain kali saya melihat ibu saya
dia akan berlagak seperti tiada apa yang berlaku
dan panggil saya Kota semula.
Adik anda mungkin
juga tidak bertindak balas seperti yang anda harapkan.
Anda faham itu, bukan?
saya buat.
Saya tahu bahawa perasaan dan
kata-katanya tidak selalu sepadan.
Saya faham itu.
Jika kita bergelut dengan itu
maka ia mungkin
lebih sukar untuk Ryu.
Tetapi...
hari ini...
Saya cuma nak cakap,
"Saya sayang awak, Ryu."
Saya memujanya, saya sangat menyayanginya.
Tetapi saya tidak pernah dapat mengatakannya.
Dan itulah yang paling menyakitkan.
Jika lain kali anda melihatnya
dia akan memanggil kamu Kota sekali lagi...
Anda masih akan gembira anda memberitahunya,
bukan, Okami?
saya akan.
Ada apa, Jigen?
Apa yang berlaku, Okami?
saya baik.
Ini dia, Okami.
Anda tahu, ia agak menakjubkan.
pasal apa ni?
Jika saya akan menjadi pendakwa
Saya perlu mengetahui lebih lanjut
tentang cara hidup orang yang berbeza.
Anda akan menjadi
profesional undang-undang yang hebat.
apa?
Ia adalah satu kerja yang anda mungkin tidak boleh lakukan
anda tidak faham apa itu cinta.
Malah, anda tidak sepatutnya melakukannya.
Wah, awak tiba-tiba memberi
tekanan kepada saya.
– Saya boleh berjalan seorang diri dari sini.
- Saya faham, okey.
– Semoga berjaya.
- Saya akan melakukan yang terbaik.
Miyazawa, Fuyuki,
adakah anda lulus peperiksaan AO?
- Ya, agak.
- Bagaimana dengan awak?
Saya telah menukar gear dan memutuskan untuk
fokus pada ujian standard.
Jadi anda tidak lulus?
Adakah sesuatu berlaku?
Wakui terlalu popular.
Saya belum mendapat giliran saya lagi.
Rasanya saya tiada pilihan.
Awak kena tolong saya, Okami.
Itu bukan cara untuk meminta pertolongan.
Maka jadilah sebaik Wakui.
Ya ampun. Jadi apa yang anda tidak dapat?
Kaedah imej songsang...
– Saya kebanyakannya telah pulih.
- Itu bagus.
Cikgu Koreeda. Adakah anda
juga mengajar bahasa Cina klasik?
saya buat! Malah, saya akan gembira.
Baiklah, jika anda tersesat dalam
bahasa Cina klasik
berkumpul di sekeliling Cik Koreeda!
- Ya!
- Jom pergi. Jom buat.
– Ingin mencuba sesuatu yang lain?
- Ya.
– Selamat pagi, Tominaga!
– Selamat pagi!
Bagaimana ia berlaku?
Ia cukup emosional.
Wah, baguslah.
Untuk pasangan X dan Y yang ditentukan,
semak sama ada T wujud
yang memenuhi syarat.
- Kerja bagus.
- Apa?
– Tahniah!
- Yay!
Sikap
bermuafakat dengan tuan...
Tunggu, hei, dengar.
Menunjukkan kesilapan
dan membetulkannya...
- Tulisan tangan anda tidak baik.
- Apa?
– Tulis dengan betul.
– Tulisan tangan saya?
Mulakan.
Berhenti.
Mata.
Esok, Yuzuru
berjumpa dengan Cikgu Saejima.
Adakah anda akan ke sana?
ya.
saya nampak.
Mari buat semakan pasca ujian,
Kanzaki!
faham.
maafkan saya.
Ayuh.
Terima kasih kepada anda, saya dapat
memaku soalan esei.
itu bagus.
Lebih kurang hari yang lain...
Saya ingin anda
mengambil alih Mizohata
dan membantu menjadikan Rintoku
sebuah sekolah yang lebih baik.
terima kasih.
Saya ingin awak
berjumpa dengan Nakaoka lain kali.
Sudah tentu.
Apabila tiba masa itu
ada sesuatu
yang saya ingin tanyakan kepada anda.
pasti.
Saya akan berhubung.
Hello, Tsukada bercakap.
Saya bercakap dengan Mikami.
Dan apa yang dia katakan?
Dia menerima tawaran itu.
Jadi anda memilih Mikami.
ya. Kami harap dia akan mengendalikan
kawalan kerosakan
mengenai bekas Ketua
Setiausaha Kabinet Azuma juga.
Saya juga mendapat berita daripada Nakaoka
bahawa Makino tidak baik.
Kerana cemburunya terhadap Mikami
dia bertukar menjadi Mizohata.
Sesiapa sahaja yang tidak mempunyai visi untuk
pendidikan perlu berundur.
Bercakap dengan anda tidak lama lagi.
Ia sama seperti yang saya fikirkan.
Jika mereka ingin menyemak semula
anggaran belanjawan negara
mereka perlu bertindak sekarang.
Dia cuba memenangkan saya.
- Ia akan menjadi basah.
- Apa?
Jika anda membiarkan ramen yang baik ini menjadi basah
anda akan mendapat nasib malang.
Saya percaya Encik Mizohata
akan datang.
Apabila saya menyertai, dia
sangat berminat dengan pendidikan.
Tetapi di suatu tempat
di sepanjang jalan, dia berubah.
Ramai orang telah menjadi mangsa
pendidikan ideal Pengerusi Kodai.
Macam babun.
Babun berpura-pura memberi amaran
kepada kijang tentang singa yang menghampiri.
Dan sekali kijang itu
melepaskan kawalan mereka
babun memakan bayi mereka.
Bagi Pengerusi Kodai, cita-cita pendidikannya
mungkin bukan satu pembohongan.
Lagipun, memang ada
singa di luar sana.
Ya, itu benar.
Dan memikirkan itu lebih baik
daripada dimakan singa
dia makan
anak kijang itu sendiri.
- Bagus, bukan?
- Apa?
Ramen ini...
Cuti Separuh Hari
Makino, adakah anda akan pergi hari ini?
ya.
Tsubuki menjalani pembedahan hari ini
dan isterinya bersalin
sejak semalam.
Anda mengambil
cuti separuh hari untuk itu?
Betul, saya ambil
cuti separuh hari untuk itu.
Dengar...
Apa itu?
Saya tidak mahu melupakan
apa yang saya ingin katakan
jadi saya menulisnya.
pertama...
Saya tidak akan melihat awak lagi.
apa?
Kedua...
Ibu, tolong lupakan saya.
ketiga...
Saya yang membunuh
Shibutani Yusuke.
Yuzuru...
Keempat...
Bukan salah awak.
Yuzuru, berhenti...
Kelima...
Saya betul-betul minta maaf.
Yuzuru, dengar...
Itu sahaja.
Yuzuru...
saya faham.
Saya benar-benar melakukannya, tetapi...
Ini antara saya dan ibu saya.
Yuzuru, dengar.
Semua orang di sini membawa
semacam rasa bersalah.
Rasa bersalah yang
tidak boleh dikongsi dengan orang lain.
Rasa bersalah itu tidak hilang.
Kerana tidak kira apa yang kita lakukan
Shibutani Yusuke tidak akan kembali.
Tetapi...
saya tahu...
betapa bermaknanya
Cik Saejima berada di sini.
Saya tahu itu.
Saya faham
apa yang awak cuba sampaikan.
Saya rasa saya faham.
Anda mahu
bertanggungjawab sendiri.
Kanzaki dan Encik Mikami...
Mereka mengajar anda itu, bukan?
Dan di sini saya...
menyangka cukuplah
jika saya mengorbankan diri sendiri.
Saya tinggalkan awak seorang diri.
Saya berkata kepada diri saya bahawa ini semua untuk awak.
Itu semua untuk pelajar saya.
Tetapi saya tidak pernah berhenti untuk melihat bahawa
menetapkan contoh seperti itu
adalah perkara paling buruk yang boleh saya lakukan
sebagai ibu dan sebagai guru.
Dan saya menolak awak ke tepi.
Saya akan berfikir dengan teliti
tentang apa yang anda katakan.
Tapi tolong, beri saya
satu peluang lagi.
Biar saya bercakap dengan awak.
– Wah...
– Apa itu?
Keputusan daripada peperiksaan olok-olok
pada hari lain telah keluar.
Kelas 3-2 mengalami
lonjakan yang luar biasa dalam gred.
Wah, awak betul. Itu menakjubkan.
- Ia liar, bukan?
– Malah geografi mereka bertambah baik.
Itu hebat.
Encik Mikami, semua orang berkata
kedudukan mereka bertambah baik.
Nampaknya kepala awak
masih di atas bahu awak.
Ya, saya kembali
dari guillotine.
Baiklah!
Jom mulakan!
Baiklah, mari buat ini!
– Mari kita mencubanya.
- Ya.
Ini menakjubkan.
Mereka bercakap
tentang belajar, bukan?
ya.
– Patutkah kita mulakan dengan matematik?
- Bolehkah kita?
Saya tidak tahu
perkara seperti ini mungkin.
Geografi?
Bagaimana dengan geografi?
Geografi meningkat,
mari kita lihat... tujuh mata.
Betul.
Terima kasih sekali lagi untuk hari yang lain.
Jangan sebut.
Jika anda tidak ke sana,
Saya mungkin hanya berpura-pura menjadi
orang dewasa yang munasabah dan pergi semula.
Bila awak sebaya saya, bukan senang nak
berubah walaupun awak nak.
Sukar untuk orang
berubah, titik.
Ia bukan tentang umur.
awak betul.
Ini adalah kali pertama
anda menghubungi.
Sebenarnya...
Di sini anda pergi.
apa? Apa ini?
Adakah anda tidak akan
melihat apa yang ada di sini?
Saya mahu, tetapi Okami berkata untuk menunggu.
Mereka sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
apa? Seseorang akan datang?
Saya juga tidak tahu siapa itu.
Encik Yamato Takeru ada di sini.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Dia kata awak akan tahu.
tentang apa itu?
apa?
T-Tunggu, serius?!
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini adalah rakan sekerja saya dari
Kementerian Pendidikan
Makino Kyosuke.
Juga dikenali sebagai Yamato Takeru.
Selamat berkenalan. Saya Makino.
Apa yang berlaku?
Makino dan saya adalah rakan sekerja.
Semasa saya menyiasat Rintoku
Makino telah menjejaki
sebarang pergerakan dalam kementerian.
Jadi anda telah
bekerja bersama-sama dari awal?
cukup banyak.
Saya fikir kita
tidak berjanji lagi rahsia?
Ini benar-benar yang terakhir.
Anda birokrat sangat menjengkelkan!
Awak mesti Tominaga.
Ya, ada masalah?
Saya dengar awak memberi Okami
sekeping fikiran awak.
Maksudnya awak tuan rumah,
kan, Jigen?
Dan anda mesti Kanzaki.
Selamat berkenalan.
Begitu banyak untuk privasi.
Saya tidak sabar-sabar untuk
bertemu dengan anda semua.
Mari lihat data.
Dia memberikan semuanya kepada saya
termasuk sebab
ia tidak dapat dikongsi sebelum ini.
ini?
Ia adalah data yang saya ambil. Semuanya.
Tapi awak kata tak ada bukti.
Ada sebab
saya tidak dapat membawanya keluar.
Tokura Itsuki bukan satu-satunya
yang anda lindungi.
Memberi ini kepada anda akan meletakkan
beban berat di bahu anda
tetapi saya telah memilih untuk mempercayai awak.
saya nampak.
Peranti dikesan.
Hei, Lupin. Jom buat ini.
Gotcha.
Nama dalam senarai ini...
Mereka mungkin sebab
dia tidak dapat melepaskannya.
Jadi inikah pelajar
yang diterima masuk secara curang?
Tidak ramai seperti yang saya jangkakan.
Kami mungkin
sekolah terbaik di wilayah itu
tetapi ia mungkin betul
kerana ini bukan Tokyo.
apa?
Kak, makan malam dah siap.
akan datang.
Chigira Haruka
Penderma dan Hubungan: Bapa
Chigira?
Episod Akhir
Kami akhirnya dapat mendedahkan skop penuh
rasuah Rintoku.
Berikut adalah tugasan
daripada Yamato Takeru.
Foto, data audio, saksi...
Semuanya ada.
Semua titik telah disambungkan.
Sekolah mengambil
kebebasan itu daripada anda.
- Saya juga terlibat.
- Ia akhirnya bermula...
Ia adalah perjuangan untuk kelangsungan
pendidikan Jepun.
Tahun ini jauh lebih sukar
daripada yang saya bayangkan.
Tetapi setiap kali, anda semua datang
dengan penyelesaian yang bertentangan dengan kepercayaan.
Pelajar kita
akan meninggalkan sekolah ini sekarang.
Tahniah atas kelulusan anda.